הגענו למצב שהשאלה היא כבר לא מה אפשר
לעשות עם AI א מה אני יכול לעשות עם AI כי
תראו מה קורה. AI כבר יכול לכתוב קוד,
לנתח מסמכים, לבנות אתרים, לייצר תמונות,
לנהל פרויקטים. הטכנולוגיה היא כבר לא
החסם. החסם זה אנחנו. רוב האנשים יושבים
מול הכלי הכי חזק שאי פעם היה להם ולא
יודעים מה לעשות. ואני אגיד לכם משהו, זה
לא השמתכם. אף אחד לא לימד אותנו איך
להשתמש עם AI. אף אחד לא אומר, בואו תיקחו
שעתיים ותחשבו איפה AI יכול לחסוך לכם
ולעשות את העבודה שלכם בשבילכם. אז אני
מציע שתעשו דבר ממש פשוט. תתחילו ממשימה
אחת שאתם עושים כל שבוע שלוקחת לכם יותר
מדי זמן. תשאלו את עצמכם אפשר לתת את זה
לAI? מיל ארוך שאתם צריכים לכתוב, סיכום
פגישה, מחקר על מתחרים, לא צריך ללמוד הכל
ביום ולא צריך להיות האוברמד עם כל הכלים
והדברים שיוצאים, צריך להתחיל מדבר אחד
קטן. הטכנולוגיה כבר פה והיא מחכה לכם
שתשתמשו בה. השאלה היא לא אם, אלא מתי
תתחילו. אם אתם רוצים לדעת איך להשתמש בI
בצורה הכי טובה, תעשו